Hanya agar dia mengetahui kebenaran
tentang kakak dan adik iparnya,
dan untuk membersihkan reputasi
buruk keluarganya demi neneknya,
Saya memiliki pernikahan
palsu dengan Anda
dan tinggal di rumah
Anda sebagai istri Anda.
Di kamar tidurmu!
Tapi hari ini,
nenek yang sama
mempertanyakan karakter saya.
Anda memanggil saya tanpa karakter.
Aku akui...
orang tua harus selalu benar!
Tapi orang tua tidak selalu
benar, Yashvardhan Chauhan.
-Chikki--
-Aku belum selesai.
Saya belum selesai.
Tidak ada yang tidak saya lakukan untuk Anda.
Aku mengambil peluru untukmu.
Saya ditikam berkali-kali, saya
bahkan tidak bisa mulai menghitung.
Tapi kamu...
Anda mengajukan pertanyaan
tentang karakter saya.
Jadi selama gadis itu tetap berada
dalam keluarga dan suaminya,
dan dia mendukung dan
bertahan, semuanya baik-baik saja.
Dan begitu masa lalunya
muncul, semuanya berakhir!
Dia menjadi tidak berkarakter dan tidak tahu malu.
Sekadar informasi, bahkan
perempuan pun memiliki dunianya sendiri.
Dan mengapa menuding keluarga
saya, asuhan saya dan ayah saya?
Anda dan nenek Anda berani mengajukan
pertanyaan tentang asuhan saya.
Lihatlah rumah Anda sendiri.
Adikmu, adik iparmu, bibimu...
Bahkan narapidana di penjara
memiliki lebih banyak kebebasan.
Mereka berada di dalam sangkar.
Apakah adik ipar Juhi pernah
mau memakai jeans dan atasan?
Tapi tidak, bagaimana dia
bisa memakai jeans dan atasan.
Menantu perempuan harus memakai
sari, karena itu adalah seragamnya.
Jika kerudungnya terlepas dari
kepalanya, atapnya akan ambruk.
Jika Shivani meninggikan
suaranya, akan terjadi kekacauan!
Faktanya, wanita tidak bisa
beristirahat dengan tenang di rumah Anda
bahkan setelah mereka mati.
Kakak iparmu...
Tidak ada yang tahu apakah
dia pernah berselingkuh atau tidak.
Tetapi bahkan setelah 10 tahun...
Bahkan setelah 10 tahun,
nenek terus menyalahkannya.
Orang-orang mengucapkan nama musuh
mereka dengan hormat, ketika mereka mati.
Tapi nenekmu...
Dia tidak bisa menunjukkan rasa hormat
bahkan untuk menantu perempuannya,
dan kalian membual tentang nilai!
Anda salah memanggil saya.
Saya tidak salah.
Anda dan keluarga Anda
salah, Yashvardhan Chauhan!
Tetap dalam batas Anda!
Maafkan aku, nenek.
Tetapi Anda harus mendengar kebenaran hari ini.
Anda pikir saya tidak
cocok untuk cucu
Anda, tidak cocok
untuk keluarga Anda.
Sebenarnya kamu dan
keluargamu tidak cocok untukku.
Seorang pria...
Seorang pria yang tidak pernah bisa mengambil sikap untuk saya.
Yang membabi buta percaya
setiap tuduhan terhadap saya,
yang tidak pernah
membela bibi dan iparnya.
Tidak pantas untukku seumur hidup!
Chikki.
Apakah kamu...
Apakah Anda melakukan aborsi atau tidak?
Saya mengajukan pertanyaan!
Ya.
Saya melakukan aborsi!
Yashvardhan Chauhan.
Pasti ada anarki total di
rumah Chauhan sekarang.
Apakah Anda menanam bom, Bu?
Keluarga India adalah bom waktu.
Para wanita rumah,
dibebani dengan bom kehormatan
dan rasa hormat keluarga.
Hanya butuh kedipan,
dan itu meledakkan seluruh keluarga.
Bahkan aku meledakkan hubungan Yash
dan Chikki menggunakan bom yang sama.
Sekarang ada keretakan
permanen di antara keduanya.
T-virus ini sangat mematikan.
Apakah Anda benar-benar menginginkan saya--
Ya, saya sangat ingin
hubungan kita berakhir hari ini.
Saya tidak ingin apa-apa di antara kami.
Aku benar-benar ingin kita tidak
pernah melihat wajah satu sama lain lagi.
Aku ingin semua yang ada di antara kita berakhir.
Saya tidak ingin mengingat, bahwa seseorang
seperti Anda datang ke dalam hidup saya.
Tetapi--
♪ O, kekasih ♪
Hanya itu saja.
Anda adalah harga diri saya, Chikki.
Kebanggaanku hancur hari ini.
Nenek saya merasa malu
karena aku.
Karena cucunya melakukan kesalahan besar.
Kesalahan jatuh cinta padamu.
Anda...
Anda melakukan aborsi.
♪ Kekasihku ♪
Dan...
Tidak berpikir itu penting
untuk memberitahu saya.
Anda adalah Chikki saya.
Dan Chikki saya adalah kekuatan saya,
dia adalah keberanianku,
dia adalah kekuatanku.
Dan mungkin sekarang aku tidak akan pernah bisa
menatap mata nenek.
Cukup.
Tidak lagi!
Sekarang...
Sekarang, di sini...
semuanya sudah berakhir.
Kisah Yash dan Chikki,
sudah berakhir untuk selamanya.
Mengapa ini berakhir?
Karena aku...punya pacar?
Bahkan kamu punya pacar.
Bahkan Anda berselingkuh.
Ya jadi?
Saya punya pacar.
Saya berselingkuh, jadi apa?
Jadi mengapa saya tidak bisa memilikinya?
Anda tahu ini bukan tentang itu.
Pertanyaannya adalah bahwa...
Bahwa kamu pembohong.
Anda adalah salah satu gadis mengerikan.
Anda menyembunyikan kebenaran yang begitu penting,
dari saya dan nenek saya.
Dari kita semua.
Anda juga tidak
mengirimi saya email
tentang pacar
Anda, atau cc nenek?
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Anda mencoba mengatakan
bahwa saya standar ganda.
Ya, saya standar ganda.
Saya standar ganda.
Sekarang apa?
Sekarang tidak ada.
Betapa mudahnya Anda
mengucapkan dua kata itu.
Standar ganda.
Tetapi...
Tapi dua kata ini
adalah seluruh kisah hidup seorang gadis.
Tahukah kamu,
ketika seorang gadis lahir,
orang-orang gembira.
Mereka mengatakan seorang Dewi lahir.
Mereka merayakan dan mengatur pesta.
Ketika gadis itu berusia empat tahun,
dia menemukan ada perayaan yang lebih
besar ketika seorang anak laki-laki lahir.
Saat itulah dia menemukan
arti dari dua kata ini.
Standar ganda.
Ketika dia mulai pergi ke sekolah,
anak perempuan harus memakai
sepatu yang sama selama dua tahun.
Dan saudara laki-laki mendapat
sepatu baru setiap tahun.
Standar ganda.
Jika putranya tertawa dan bermain,
orang-orang bertepuk tangan untuknya.
Mereka mengatakan dia memiliki sifat periang.
Dan jika gadis itu tertawa dan bermain
dia disebut tak tahu malu.
Standar ganda.
Setiap kali saya biasa melihat
ke cermin sambil bersiap-siap,
paman saya akan menyuruh saya pergi belajar.
Dan ketika saya biasa bersepeda ke sekolah
di bawah terik matahari, dia akan berkata,
"Apa yang sedang kamu lakukan"?
"Siapa yang akan menikah dengan gadis berkulit gelap?"
Standar ganda.
Gadis harus terlihat baik sepanjang waktu.
Tapi jika seseorang di
lingkungan menggodaku,
maka saya tidak berkarakter.
Standar ganda.
Dan betapa mudahnya Anda berkata,
Saya standar ganda, jadi apa?
Anak perempuan harus
menghadapi standar ganda sejak kecil.
Dua kata ini
membawa kembali semua rasa sakit itu, Yash.
Saya tidak tahan dengan
standar ganda masyarakat ini.
Tetapi...
Kata-kata mu,
dan standar ganda Anda
membuat hati saya sakit.
Karena dunia ini disodorkan padaku,
tapi aku memilihmu.
Anda adalah pilihan saya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini?
Kau bilang aku kebanggaanmu.
Kamu adalah harga diriku, Yash.
Aku... Aku akan melakukan semuanya sendiri.
Saya akan memenuhi impian saya sendiri.
Membentuk hidupku sendiri.
Tapi aku hanya menginginkan satu hal darimu.
Saat aku mewujudkan mimpiku,
Saya ingin Anda mengatakan, "Bagus Chikki".
Anda penuh dengan standar ganda.
Bagaimana bisa ada ruang
untukku dalam hidupmu?
Tidak ada tempat
untuk cintaku di hatimu.
Chikki tidak pernah menjadi milikmu,
dan dia tidak pernah bisa.
Seseorang yang bisa
sesuai standar ganda Anda
dapat tinggal dalam hidup Anda.
Yash tidak pernah menjadi milikku,
dan dia tidak akan pernah.
Sepanjang hari,
Anda hanya mengatakan
satu hal yang benar.
Kisah Yash dan Chikki,
berakhir di sini.
Kita sudah berakhir!
♪ Setiap hari
dipenuhi kutukan, ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Setiap hari ♪
♪ diisi dengan kutukan, ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Air mata yang mengalir di matamu ♪
♪ bisa dirasakan olehku juga.  ♪
♪ Hati adalah pusat rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Akhirnya.
Kami telah menciptakan virus
yang membunuh dalam 24 jam.
Terima kasih banyak, teman-teman.
itu tidak mungkin
terjadi tanpamu.
Sekarang orang akan meninggal
dalam waktu 12-24 jam setelah terinfeksi.
Itu memberi kami cukup waktu untuk
menjual obat-obatan dan vaksin kami.
Jadi kami akan memberikan rasa sakit
dan obatnya.
Kami telah mempersulit Yash dan Chikki, mereka
tidak akan punya waktu untuk memikirkan kami.
Itu fase pertama.
Tahap kedua akan dimulai sekarang.
Yash dan Chikki,
T-virus datang untuk Anda.